我哋出嚟市中心呢度感受下文化嘅氣息
乜你唔開心咩？
唓
佢哋冇用緊古典音樂
嗰個巴松管樂手聽朝先嚟啊，唔好噉啦
河馬，呢度有激光喎
你好鍾意激光𠺢嘛
激光效果有驚擊球
有看威廉士見到嘅話，實嚇到返生都遲
用温和嘅手法去諷刺
唔知其他人明唔明呢？
呢，我哋走喇
嘩，要小心啲啊
呢條街對我哋呢啲噉嘅低中階層好危險
所以唔好望任何人，睇實你個袋
同唔好信任何人啊，賭叢三張牌
但快錢，老莊，呢種遊戲內定咗㗎
講點解呢個人會贏吖？
嘩，我今次又贏晒啲錢喇
真係掂喎，老友
佢哋兩個望落同做啲嘢都咁似
我估佢哋有關係，可能係同黨𠻹啊
揀紅色嗰張牌吒嘛，一啲都唔難啊
我畀廿蚊估係呢一張啊
唔好意思
係黑色
河馬，佢呃咗你啊
我諗你…
唔會怪我𠸏
就係你呢種人搞到市中心散步
嘅地方同露天廣場立立亂啊
你點可以噉樣呃啲貪錢
但係又蠢嘅人家？
再見喇
揾人捉住佢啦
佢想一走了之啊，快啲啦，快啲啊
唔好啊，瑪吉
我要警告你啊
我哋一般人有…
有事…
腎上腺素會急升
你明啦？
同佢扣起手扣，要拉個衰人返去坐監啊
放心啦，唔使廿四個鐘我就出返嚟㗎喇
12個鐘都夠㗎喇
媽…
媽咪，你…
你冇事吖嘛？
我諗我冇事嘅，雖然係好驚
不過好奇怪
我覺得捉佢嘅過程又幾刺激喎
係啊，睇住啲警察拉個
衰佬然後救返個好驚嘅女人
真係唔方唔刺激啊
噢，你喺度講緊啲咩唧？
老婆，放鬆啲，老公喺度啊
媽咪，你係咪噉捉嗰個人㗎？
應咗佢啦，麗莎，你太弱喇
麗莎，放咗你阿哥啊
好似真係整得痛我噉
媽咪，捉嗰個人係咪你做過
最震撼最興奮嘅事啊？
的確係幾興奮𠸏
不過西芹湯都一樣咁興奮㗎
奇喇
買普通火腿對我嚟講已經唔興奮喇
今次等我轉賣，邪惡嘅火腿先
馬騮
阿參太太
我啱啱收到新一期嘅《海綿與吸塵》
真係唔該你拎畀我啊
死亡運動
入去啦…
好啦，入去啦，你畀人拉咗喇
我都好想捉佢
以為自己好紅啊嗬？
我哋今次食硬你老友
唔好意思啊，咩事…
誒，咩事…
誒，最好同薄餅有關嗄
其實，我諗我有啲興趣嚟呢度做警察啊
歡迎加入
你做咗咩話？
我借你個指甲鉗用有咩咁大件事喎？
冇，自從你媽咪話想做
警察之後我有啲掹啫
正喎
噉你有行動我真可唔可以帶埋我啊？
梗係冇問題啦，馬堅
你做咗警察會變男人婆
噉我就會變乸型
我冇興趣做女人㗎
除咗間唔中着女人底衫
呢樣之前都講過，係件幾舒服嘅事嚟𠸏
好嘛？
你完全唔需要覺得受威脅㗎
你無論點都會係屋企嘅男人啊
多謝你啊，老婆
好喇，你班新仔聽住啊，警察呢
唔係一夜之間就做到嘅事嚟
你哋要經過星期六日嘅訓練先拎到個徽章
唔好理個徽章先
究竟我哋幾時先可以拎到支槍啊？
喂，我講咗你唔話我知你係咩名
我係唔會畀槍你嘅，我已經忍夠你嗰啲…
規矩喇
啲女人通常都搞唔掂啲埲牆
梗係揾唔到道門嘅
你射漏咗個BB同個盲人啊
唔好意思啊，馬吉，你要由頭嚟過喇
我頭先喺度試下整呢個魔法之眼
你睇下
係驢仔啊
咁多位
媽咪返嚟喇
佢哋冇我媽嘅恤衫，不過你哋明㗎啦
嘩，媽咪
我冇諗過你會做任何一種權威人士㗎
馬吉，希望你出到去識得照顧自己
你平時真係太黐我喇
噢，河馬，我一定會㗎
媽咪，如果有人對住市長開槍
你係咪會衝出去幫佢擋子彈啊？
我估我會啩
如果對住汽水機開槍呢？
唔會，電視機？
唔會，噉影住市長嘅電視機呢？
媽咪，你做咩都好，我哋都會好自豪
多謝你啊，乖女
如果份工係符合憲法嘅話
河馬，畀返支胡椒噴霧我啊
老婆，噴一下我就去咗墨西哥喇
乜都做唔到啊
好喇，靜啲喇，各位，靜啲，各位
胡迪同凡尼斯去冬甩天地嗰度
有新鮮出爐嘅冬甩就通知食
卡米拉同伊黑之援佢哋
韋斯同加斯亞到你哋瞓覺喇
小馬吉
見你係第一日返工
而且又冇經驗又軟弱
就派你看住讀忍村同流浪鎮啦
許先生好嘛？
我話你知啊
垃圾桶裝住啲乜嘢係私隱嚟㗎
如果你調查嘅話
就係違反咗律師同垃圾桶嘅保密原則㗎喇
我淨係想同你打招呼咋
你好
噢？你係呢個環頭嘅新警察？
好啦，我識做𠸏
你想100吖，定係200啊？
200吖，唔係，我唔係噉嘅意思啊
我唔收錢㗎，係，你梗係唔收啦
噉我擺低啲錢喺張枱度
再用個睇唔到嘢嘅背脊對住啲錢噉得囖
阿保
我唔收啊
噉，就安啦
白得白色㗎喎，你聽我講啦
可唔可以靜啲啊？
我收到呢度有家庭糾紛喎
究竟發生咩事啊？
冇錯係啊
有一款充氣嘅浸浴枕頭
係我同我媽媽都好鍾意用
佢話今日輪到佢用，我就話佢搞錯咗
我哋嘈到拆天，之後
我準備去浸浴嗰陣
我就發現有人揩爛咗…
嗰個充氣枕頭，吓？
噉邊個報警㗎？
我哋兩個都有，噉啊
點解你哋唔好好解決問題？
你哋可以買第二個㗎，誒…
我都可以寄個枕頭返台灣整嘅
不過我點解要噉做啊？
我都冇做錯
同埋我冇話過想上電視㗎喎
記得幫我打格仔
媽咪，你今日休息想做咩啊？
我淨係想放鬆下，做返一個普通人
忘記自己係嗰條文明同紛爭之間嘅藍色線
巴特
你唔帶護膝同頭盔就去揸
呢種第九類嘅交通工具
係犯法㗎，媽咪啊
我係為咗你安全着想咋
整親就唔好玩喇
估唔到呢個箭都幾硬淨㗎喎
我打足全日都冇問題啊
我淨係希望天堂都有我們呢本雜誌
個男人話今日到佢用浴缸枕頭𡁜
我唔可以再去圖書館啊
嗰度啲人都臭𠸏，如果我雜誌褪色
我都唔知信我嘅圖書館
我有嘢傾
但係實在唔好見到我就唔傾偈啦
我係警察，但係都係你哋嘅朋友
你呢排幾好嘛？
卡普盧斯，我好手癱，我搞掂喇
乜嘢？
我之前冇見過你嚟㗎喎
因為我呢排啲髮根冇咗本身嘅啡紅色
所以咪嚟囖，阿森警官
你唔使叫我阿森警官㗎
我而家又冇當緊值
搞掂
幾好睇啊，個長度剪得啱啱好啊
媽咪條警戒線仔唔係玩具嚟㗎，爹哋
乖女，你唔好掃爹哋興啦
我捆帶會拉，我捆帶會…
搞咩啊？
發生咗恐怖嘅事啊
整蠱到你喇，係咪以為屋企人死咗呢？
好冇玩啊？
佢哋冇事啊
但係你以為有事，係啊
失事咁好笑吒嘛
但係佢哋冇事
幾好笑𠸏，呢一個就係睡手位
呢張就係媽咪張枱
媽咪，我知你心地好
不過警察唔係應該為咗維護國家
嘅質素而去保護啲精英㗎咩？
你唔覺得應該要解決社會問題嘅根源
而唔係塞啲人入去個壁爆嘅監獄度咩？
麗莎，你睇下，係警察狗狗麥基夫啊
你好啊，麗莎
幫我打擊罪案啦
好消息啊，咁多位
我帶咗裸體pair牌嚟玩啊
係網絡女孩嚟喎
要我邊日同佢哋上網都冇問題㗎，喂
唔好氣味，哈文唔開心啊，冇
我係想去吸下新鮮空氣啫
條友好鍾意新鮮空氣喎
我就冇乜興趣喇
阿正…
正…
喂，河馬，你老婆係警察
我哋喺度賭錢食雪糕
係咪真係冇問題㗎？
你講笑咩？
有個警察老婆都不知幾多好處啊
呢個警察電台好多嘢聽
我聽得不知幾開心啊
馬克嘅喪禮又唔使錢，上帝原諒我
我仲可以查任何人嘅私人資料𠻹啊
莫嘛
唔好𠸏，唔該你，你亂噉嚟
我哋朋友都冇得做㗎
喂，使牌使快啲
我捉到你啲牌而家得時速兩公里啊
唔好玩啊，拎開支雷達槍啦，會致癌㗎
多個理由，快啲使牌啊
喂，有乜理由每小時100？
你哋竟然喺我屋企度非法賭錢？
你…你屋企？
你屋企？
你間屋靚到我以為自己係拉斯維加斯啊
你哋呃我，又話呢度係拉斯維加斯
我哋走喇，走啊…
瑪吉，你趕走晒我啲玩啤牌嘅朋友
我都唔想㗎，你做乜變到咁警察㗎？
冇幾耐之前你對我好重要㗎
你係洗煲機
仲有縫紐絲
仲係除霧紙啊，呢啲嘢我仲有做囖
只係我多咗個身份
所以有責任維持社會秩序
爭補社會嘅紛爭同埋除暴安良吒嘛
你今晚除啲乜嘢啊？
我望邊度，邊度就有人犯法
放狗冇狗繩
有人亂拋垃圾
馬冇瀨尿片
一架車泊三個傷殘車位啊
係河馬啊，咁啱𠸏，老婆，你見點啊？
老公，我當緊值㗎
好啊，我而家應該返緊工
𠻹架車唔可以泊喺度啊
我好快就走㗎喇，瑪嘉
我想賣啲啤酒畀嗰邊啲靚仔吒嘛
我當自己聽唔到你頭先講乜嘢啊
但係你一定要即刻揸走呢架車啊
我好快返㗎喇
唔該你幫我睇住有冇真警察啦
夠喇，我要請你食牛肉乾啊
咪玩啦，我哋一家人嚟，係你犯法先㗎
做個交易啦，你先嚟將牛肉乾
我就畀返頂帽你啦
喂
河馬
搶警務人員頂帽係我會畀人拉嘅行為嚟㗎
噉你會點啊？
你會點做啊？
我係警官莫吉，我要拉你
莫吉，唔好玩啦
喂
你咪真係拉我𠻺嗎？
先生，你有權保持監束
我選擇放棄呢個權利
好喇，河馬，你可以走㗎喇
等我食埋隻龍蝦同埋件蛋糕先啦
好喇，漢斯
係時候要走喇
但係佢食埋我最後嗰餐喎
如果今日發生嘅事入便，呢樣係最差
噉你算好彩㗎喇
你哋係咪真係可以
喺本地監獄執行死刑㗎？
由而家開始唔准講嘢
對唔住啊，河馬，我拉咗你啊
不過我係做得啱㗎
到你有需要嗰陣，你就會好開心
有我呢啲咁盡責嘅警察㗎喇，馬吉
我冇嘢想同你講啊
我要好似我愛路斯入面間屋噉畫一條線
你喺你嗰邊，我喺我呢邊，唔可以越界
搞錯
驢友
馬吉第一次同我講佢去警察學院嗰陣
我以為會好好玩好刺激
就好似嗰套戲太空球噉
但係事實係又痛苦又煩
好似嗰套警察學院咁衰啊
喂，河馬，我有啲擔心啲嘢飲夠唔夠
呢單案同嗰單案之後，多返一單案咋
係啊…
我係芭妮法夫，要唔要嘢飲啊？
喂，要唔要嘢飲啊？
係啊，芭妮法夫
夠喇，你哋，靜啲啊
我車房仲有…
等我攞畀你哋啦，河馬
點解佢會咁想去我個車房嘅呢？
係車場，咁多位係車場
嘩，烏拉迭塔，法國先生，噉你點叫喎？
車龍
刺刀哈文，爵利先生
我諗你都唔介意為咗呢批靚貨騰一陣㗎啦
睇落係幾正，不過我要試下先再決定
正
條褲冇得彈，係呢
冇人會睇得出呢條係假牛仔褲
你話又有咩會好得過？
喺正個冇人懷疑
就喺警察個車房度做交易啊
阿文，我想嚟睇下有咩咁得意
你竟然喺我個車窿度賣假牛仔褲啊？
我要話畀全世界聽，喺度等我咪行咁快
好啊
不如你唔好再行喇
阿茂，你點會噉㗎？
係人都有一兩次諗過賣假貨𠸏
但係啲受害者呢？
嗰啲好勤力嘅服裝設計師
卡文克萊、哥莉亞或者安托萬點算啊？
呢啲人見到市場有太多公司
然後就話「我都係」
即刻捉住佢啊
我唔覺得你呢一個係個好主意嚟喎
弊喇，係哥尼亞，嚟呢度揾我哋報仇啊
你錯喇，我係嚟自警隊嘅
瑪格麗森警官
哈文，你要對付嘅係我
唔好拖女人落水
好𡅅
河馬啊，我冇得救㗎喇，馬鞍
賣晒啲褲，過啲好日子啦
巴特喺唔喺度啊？
帶埋馬騮出去行下
我諗我太早擺萬聖節裝飾出嚟花園
我接受你嘅批評
莫高
好嘢啊，你真係可以入到去啊，大雄
快啲瞓喇，唔好逼我入嚟啊
睇嚟你老婆今次做咗個錯嘅決定噉喎
唔好郁
做阿媽嘅都知個仔間船屋實有神秘入口㗎
馬騮，你救咗我一命啊
我攞你嚟講笑好對唔住啊
你真係個好警察
我真係好自豪
走先喇，我要趕火車啊
佢想走啊，你今次衰咗喇
我唔覺得係噉喎
畀我粗製濫造嘅苦海返折頭啊
呢架救護車呢，係我成個鐘頭之前叫㗎
馬格，你點知㗎？
你話條褲會爛？
唔係啊，我想知㗎係…
當我兩個活潑嘅仔女同我大屎忽老公
買咗咁多年褲
我對啲粗製濫造嘅縫線有種第六感
而條褲有好多呢種縫線，做得唔錯喎
馬格，但係我哋都冇證據，拉唔到佢喎
我個車房咪有大把假牛仔褲囖，啱
佢哋好神秘噉…
唔見咗
你哋睇落唔錯啊
夠喇，呢個警隊太多貪污喇，我唔做喇
警隊冇咗你係遺憾
我諗佢哋唔返嚟㗎喇，好啊，夠喇
完咗佢喇，我要睇佢啲牌
激氣啊，我輸咗啊